Задание на параллельные и зависимые процессы, проще всего выполнять в экселе.

Пошаговый пример обработки таких данных:

0. Создать нулевой процесс, и проставить в его строке везде нолики
1. Разделить ID зависимыx процессов по столбцам так, чтобы в каждом был только один.
2. Далее создать столбцы с временем завершения зависимых процессов (столько же, сколько и отдельных столбцов с ID), заполним чуть позже.
3. Создать столбец времени начала текущего процесса: максимум из времени завершения зависимых + 1
4. Создать столбец времени завершения текущего процесса: время начала + длительность
5. Заполняем время завершения зависимых процессов: ВПР (ID, вся таблица, столбец с временем завершения, 0)
6. К этому моменту все должно заработать 

Теперь у вас есть время начала и завершения каждого процесса, и вы можете легко ответить на любой вопрос по этим данным :)
