Описание задания:
Робот путешествует по карте и собирает монетки в ее ячейках. Он может ездить вправо и вниз, не перескакивая через стенку. 
Робот останавливается в клетке, справа и снизу от которой есть стены.
Необходимо найти максимальную и минимальную суммы монет, которые робот может собрать в процессе передвижения.

Способ решения:
Вручную в экселе для каждой клетки карты прописать, максимум монеток, которые робот может иметь, находясь в ней, затем заменить максимум на минимум.
Можно решать в питоне динамическим програмированием, но таклегче ошибиться из-за того, что границы все равно необходимо прописывать вручную, а в экселе все видно наглядно.

В начальной клетке максимальное значение монет - столько же, сколько и было
Если слева от клетки стена, значит, робот мог в нее попасть только из верхней клетки, следовательно в данной клетке максимальное значение "кошелька" робота равно сумме "кошелька" клетки сверху и монет в данной клетке.
Аналогично, если сверху от клетки стена, значит, робот мог в нее попасть только из левой клетки, следовательно в данной клетке максимальное значение "кошелька" робота равно сумме "кошелька" клетки слева и монет в данной клетке.
В остальных случаях максимальное значение "кошелька" робота равно сумме монет в данной клетке и максимальному значению "кошелька" из клетки слева и клетки сверху.

Необходимо для каждой клетки прописать эти функции и получить максимально возможное значение "кошелька" робота в клетке остановки. 
Обратите внимание на то, что таких клеток может быть несколько!

Далее с помощью замены можно быстро заменить все функции MAX на MIN и получить минимально возможное значение.
